안녕하세요 발표자 안윤지입니다.
포트폴리오에 대해 발표를 시작하도록 하겠습니다.

우선, 저의 포트폴리오를 보시지 않으신 분들을 위해 간략하게
말로 설명을 드리도록 하겠습니다.

저의 목표는 태양이 떠오르는 느낌을 만들고 보기 편한, 깔끔한 디자인으로 하는 것이 목표였습니다.
그래서 컬러는 가독성을 높힐 수 있는 깔끔한 컬러와 태양을 연상시키는 컬러를 linear-gradient로 표현하였습니다.

포트폴리오에서는 물론 여태 해왔던 프로젝트에서 제가 가장 디자인하기 힘들었던 부분이 폰트였습니다.
저작권부터해서 폰트하나로 전체적인 디자인의 느낌이 굉장히 달라지는 것 까지, 신경쓸 부분이 많았고
어울리는 폰트를 찾아내기란, 쉬운 일이 아니었습니다. 
그치만 그런 경험들을 통해 더 다양한 폰트도 접할 수 있었고 sns 등 매체에 사용되는 폰트들에도 관심이 
생길 수 있는 계기가 되었던 것 같습니다.

퍼블리싱 또한, 내가 과연 구현해 낼 수 있을까? 라는 부분에서도 고민이 있었지만 어떤 영역에 어떤 이벤트를 넣을지
그게 사용자에 어떻게 보여질지에 대한 고민도 많이 했던 것 같습니다.
그래서 공감하실지도 모르겠지만,
디자인했을 때 생각했던 이벤트가 퍼블리싱 하면서 고민 끝에 바뀌었던 적도 있었던 것 같습니다.

마지막으로 저는 한번 더 보고 싶은, 보기 편한 포트폴리오를 만들고 싶었습니다.

그동안 해왔던 프로젝트들을 정리하면서 다음 프로젝트를 진행할 때는 어떤 점을 더 보완해야할지,
유지보수가 필요한 이유 등에 대해 배우면서 한번 더 되돌아보게 되는 계기가 되었습니다.

어떻게 하면 제가 노력해온 결과물들을 잘 보여줄 수 있을 지에 대한 고민이 많았습니다.
결과물의 가치를 극대화하고, 이를 통해 저의 능력과 열정을 효과적으로 전달하기 위해 많은 시간을 투자했던 것 같습니다.

처음부터 모든 과정에 애정을 쏟아 만든 포트폴리오를 보니 뿌듯함도 느꼈고
이 포트폴리오를 앞으로 더 꽉꽉 채워보고 싶다는 생각도 들었습니다.

저의 노력은 여기서 그치지 않고 계속해서 떠오르는 태양처럼 항상 밝게 빛날 것입니다.

5개월 동안 모두들 수고 많으셨습니다! 감사합니다!